Projeto de Jogo da Memória 
 
O que é?

É um jogo de cartas, usado para testar a memória dos jogadores.

Como jogar?

O jogador deve encontrar todos os pares de cartas, virando as cartas de duas em duas. Se encontrar um par, serão mantidas viradas, caso contrário desvire as cartas para baixo e tente novamente.

Desafio!!!

Encontrar todos os pares com a menor quantidade de movimentos.

Pontuação

1 estrela por encontrar todos os pares;

2 estrelas por encontrar todos os pares em até 18 movimentos.

3 estrelas por encontrar todos os pares em até 12 movimentos.

Como foi construindo o jogo

Utilizando HTML e CSS básicos para estruturar o tabuleiro com as cartas;

Foi Criado um deck de 8 pares de cartas (16 cartas) que é embaralhado sempre que a página é carregada ou atualizada;

Foi adicionado um contador de movimentos para tornar o jogo mais desafiante;

Foi adicionado um temporizador para saber a duração do jogo;

Foi adicionado algumas animações ao revelar as cartas, para tornar o visual mais interessante;

Foi criado uma janela pop-up ao vencer, parabenizando o jogador.
