Projeto de Jogo da Memória 
 
O que é?

É um jogo de cartas, usado para testar a memória dos jogadores.

Como jogar?

Para começar a jogo, o jogador só precisa clicar na primeira carta, dando início a partida.

A partir do momento do primeiro clique na carta, a mesma é revelada e o jogo começa, e na sequência deve-se clicar em outra, se ambas cartas forem iguais permanecerão viradas, senão, as mesmas voltam a posição inicial, e é necessário uma nova tentativa ate completar o tabuleiro.

Quanto menor o número de erros melhor sua avaliação no jogo.


Apos o completar o jogo, o jogador recebera um feedback com número de movimentos e o seu tempo de jogo, e ainda uma avaliação em estrelas e a opção de jogar novamente.

Ao clicar JOGAR NOVAMENTE o contador recomeça automaticamente dando inicio ao jogo.

Desafio!!!

Encontrar todos os pares com a menor quantidade de movimentos.

Pontuação

1 estrela por encontrar todos os pares;

2 estrelas por encontrar todos os pares em até 18 movimentos.

3 estrelas por encontrar todos os pares em até 12 movimentos.



Como foi construindo o jogo

Utilizando HTML e CSS básicos para estruturar o tabuleiro com as cartas;

Foi Criado um deck de 8 pares de cartas (16 cartas) que é embaralhado sempre que a página é carregada ou atualizada;

Foi adicionado um contador de movimentos para tornar o jogo mais desafiante;

Foi adicionado um temporizador para saber a duração do jogo;

Foi adicionado algumas animações ao revelar as cartas, para tornar o visual mais interessante;

Foi criado uma janela pop-up ao vencer, parabenizando o jogador.

Depêndencias:

    https://maxcdn.bootstrapcdn.com/font-awesome/4.6.1/css/font-awesome.min.css
    https://fonts.googleapis.com/css?family=Coda

